Madhamu, kune mweya unokuvhiringidza.
Hongu, Profeti.
Iwe haugoni kungotsanangura. Paunenge uchienda, unenge uchinzwa inzwi.
Hongu
Iwe hauzive kuti ndiani ari kutaura.
Dzimwe nguva, izwi rinoita serinokutonga.
Hongu
Unoziva kuti Jesu anokuda.
Ehe ndinozviita.
Zita rangu ndi Patricia. Ini ndinobva ku U.S.A.
Uprofita hwamapa ndohwechokwadi.
Mushure mokunge ndaroorwa mwedzi mitanhatu kana minomwe yapfuura, ndakatanga kuva nemafungiro akaipa ekuda kukuvadza
murume wangu - kumubanha, kumubaya ne kumucheka.
Kunyange pandineke ndakarara pamubhedha, ndichitaura naye, ndinenge ndiine pfungwa dzakaipa idzodzo.
Nenyasha dzake chete, ndakakwanisa kuzvidzivisa asi zvakaramba zvichitsungirira.
Uye apo izvo zvakamira, zvimwe zvinhu zvakatanga kuitika muukama hwedu.
Dzikinuro Mu Zita ra Jesu
Iwe wasununguka, muzita ra Jesu.
NGUVA YE UCHAPUPU
Mangwanani akanaka, Chechi.
Zita rangu ndi Patricia. Ini ndinobva ku United States.
Uyu ndiye murume wangu akanaka, Christopher.
Chikonzero chakandiunza ku SCOAN pekutanga muna May 2016 chaiva che budiriro.
Zvisinei, ndisati ndasvika pano, ndakanga ndichangobva mukuroorwa.
Inenge mwedzi miviri kana mitatu mushure mekunge ndaroorwa,
Ndakatanga kuva ne pfungwa ne kunzwa manzwi.
Pfungwa idzodzo nemazwi zvaindiudza - se kuporofita kwakaitwa nemu Porofita T.B. Joshua -
kurwadzisa, kukuvadza murume wangu.
Panguva iyoyo, pazvaitika, ndakanga ndisingazivi kuti zvaibvepi
nokuti tisati taroorana, ndakanga ndisina dambudziko iroro.
Pakanga pasina dambudziko. Paiva nekudanana ne rudo pakati pemurume wangu neni.
Mushure mekunge taroorana, ndipo pakatanga pfungwa idzi kuitika.
Panguva iyoyo, ndakanga ndisingakwanisi kuudza ani zvake zvaiitika
nokuti zvainyadzisa, uye ndainyara.
Handaikwanisa kunyange kumuudza. Handina kumbomuudza.
Ndezvino zvino apa. Ari kungozvinzwa izvozvi - kuti chii chakaitika.
Saka, ndakasvika pa SCOAN, uye ndakauya kuzotsvaka budiriro.
Handina kuuya nokuda kweizvozvo. Ndakauya nekuda kwe budiriro.
Uye mu Porofita T.B. Joshua akandidana kubva mu mhomho ye vanhu ndokuporofita kwandiri.
Ndinofanira kutaura kuti ichokwadi zana kubva muzana 100% .
Zvaakataura ndezvechokwadi 100%.
Akandinyengeterera.
Ndakadonha sezva murikuona.
Kunyangwe pandakawa, handina kumboziva zvakaitika.
Pandakadzoka, ndakabvunza mhuri yangu, "Pane mumwe munhu akandidhonza here?
Mumwe munhu akandidonhedzera pasi here nokuti ndakazviwana ndiri pasi? "
Uye ivo vakati, "Kwete". Vakanga vari kuona.
Mushure memunyengetero, ndakadzokera kumba.
Pfungwa nemanzwi zvose zvakabva.
Pakanga pasina zvinhu zvakadaro zvakare.
Ngatiisei maoko edu pamwechete kuna Jesu Kristu!
Kwete bedzi kuti zvose izvozvo zvakanyangarika nekuenda, murume wangu neni tave kudanana zvakanyanya kupfuura kudarika zvataiva kare.
Zvakuita sekuti tave chikwata zvino; isu tabatana.
Uye ini ndinongotenda Mwari; Ndinopa Mwari kubwinya kose nekuda kweizvi.
Ndinofanira kukuudzai kana iwe uri kupfuura nemune zvakadai,
zvinonyadzisa; zvinonyadzisa.
Handaikwanisa kuudza chero ani zvake. Ndeapo chaipo pandakanga ndisati ndasvika pano muna 2016,
kuti ndakazvitaurira amai vangu na mainini vangu.
Vakashamisika.
Vakanga vachitya kuti chinhu chakadai chakanga chiri kuitika kwandiri.
Handina kuudza chero munhu asi ndinotenda Mwari kuti ndakazviita
nokuti vakanga vachiona zuva iroro apo mu Porofita T.B. Joshua akaporofita kwandiri.
Uye ivo vaiziva kuti zvaakataura ndezvechokwadi, zvaive zvichiitika muupenyu hwangu.
Unogona here kufungidzira kuve wakaroorwa nemumwe munhu waunoda - Ndinoda murume wangu,
Ndinomuda.
Nguva dzose apo zvinhu izvi zvakanga zvichiitika, aive akarara.
Pfungwa idzodzo dzaiuya pandaive ndigere pamubhedha.
uye ini ndaizomutarisa ndochema.
Ndaizonzwa nyadzi nokuti ungagoroorwa sei kune umwe munhu
uye ipapo wotanga kumushungurudza, kumuvenga ne kumubaya.
Zvainyadzisa kwazvo.
Asi ndakaona kuti aiva muvengi - aida kundinetsa.
Aida kuti ndicheme uye ndinzwe kunyara.
Nekuda kwenyasha dza Mwari chete ndaka dzikinurwa.
Ndakanga ndichiona Emmanuel TV.
Amainini vangu, tisina kumbozvitarisira, vakauya kwandiri pamusoro pe Emmanuel TV katatu.
Panguva yechitatu ini ndakati, "Zvakanaka, rega ndirege zvandiri kuita, ndichaiona".
Pandakatanga kuona, ndizvo zvakandibatsira nekunditsigira kubva pakushungurudza murume wangu.
Handina kumbo - ndotenda Mwari, nenyasha dza Mwari - ita zvaive mupfungwa idzodzo.
Ndinodaira kuti zvaiva chete nokuti ndakanga ndichiona Emmanuel TV.
Ndakanga ndichinyengetera nemu Porofita uye ndichibata sikirini.
Uye rega ndikutaurire, mu United States, kune vanhu vanotambudzika ne zvekadai nguva dzose.
Ivo vakasungwa. Apo vakabatwa nekubvunzurudzwa,
ivo vanobvunzwa, "Sei wakaita izvi, sei?"
Vamwe vavo vanoti, "Zvakanaka, ndakanzwa izwi richindiudza kuti ndibaye munhu uyu
kana kutsika vanhu ava nemotokari
kana kuti ndakanga ndine pfungwa iyi, ndakanzwa inzwi ".
Ndaive ne pfungwa uye pakutanga pandakazvinzwa, ndakafunga kuti,
"Ndini here? Sei ndingada kuita izvi?"
Ndakanga ndisirini
Ndakaona kuti ndakanga ndisirini; akanga ari satani - mhandu, muvengi wemweya wangu -
achida kuti ndishungurudze murume wangu kundinyadzisa uye kunyadzisa murume wangu.
Saka ndiri kukutaurira, kwose kwauri,
kana iwe uchiziva mumwe munhu ane dambudziko iri kana iwe uine chinetso ichi,
ndapota, zviswededze kuna Mwari.
Emmanuel TV ndiyo nzira yandakagona nayo kusvika kuna Mwari.
Swedera kuna Mwari uye Iye achakudzikinura.
Ameni. Ngatiisei maoko edu pamwechete kuna Jesu Kristu!
Tinovonga Mwari Wamasimba Ose nekuda kwekununura kunoshamisa kwakagamuchirwa nehanzvadzi yedu.
Sezvaataura, kune vanhu vakawanda pasi pose,
avo vari pasi pesimba iroro, husungwa hwe mweya yakadai inovasundira kuti vaite zvakaipa.
Sezvaataura, vanhu vazhinji, panguva iyo ivo vanobvunzurudzwa nemapurisa,
ivo vanoti ivo vakanzwa izwi, chimwe chinhu chakavasunda kana kuti chakavatuma,
uye panguva iyoyo, vanenge vatononoka - vanenge vatopara mhosva yacho.
Asi nhasi, hanzvadzi yedu yaponeswa uye anorayira vose
kuti kana iwe uine dambudziko rakadaro, newewo unofanira kutsvaka nunuro muzita ra Ishe wedu Jesu Kristu.
Saka kamwe zvakare, hanzvadzi, kubvira pawakadzoka kubva ku SCOAN kudzokera ku America,
izwi rakamira, kufunga ikoko kwakanyangarika. Uye chii chimwe chakachinja mu hupenyu hwako nemumari yako ,
kubvira pawakasangana na Jeso pano?
Ndinotenda Ishe. Hapanazve matambudziko nemazwi; hapasisina kudzvinyirirwa. Ndotenda Mwari
Ini nomurume wangu tavakudanana zvikuru kupfuura zvatakanga tiri.
Isu takagamuchira budiriro yemari, kuwedzera mumari yedu
uye muhuro wakawanda. Basa rangu rakachengetedzeka zvakanyanya iye zvino uye ndinotenda Mwari.
Kukudzwa ngakuve kuna Mwari Wamasimba Ose! Parizvino, tinoda kunzwa shoko rekukurumidza kubva kumurume wako.
Emanueri! (Mwari Anesu - Mateo 1:23)
Zita rangu ndi Chris. Ini ndinobva ku New Jersey ku U.SA.
Uyu ndi Patricia, mudzimai wangu akanaka.
Ndakauya pa SCOAN kokutanga.
Ndiro raiva zuva rimwe randisina kuona Emmanuel TV; Ndaida kuti azvionere mbune.
Paakadzoka kumba, ndakamutora kubva kunhandare yendege.
Akandiudza kuti munhu wa Mwari akauya kwaari uye akamupa uporofita.
Akabva amubata pamusoro uye akawira pasi.
Ini ndakati, "O, ngationei Emmanuel TV".
Haana kutaura chero chinhu zvadaro ipapo ndakamusiya ari oga.
Kunyange zvisati zvadaro, patakatanga kuona Emmanuel TV,
Ndakanga ndisingazivi chinhu pamusoro pezve mazwi asi taive tigere zvakanaka.
Paakadzoka kubva ku SCOAN, zvakava nani.
Mari - hatisisina matambudziko nezvemari yedu.
Takanga tiri nani kudarikazvataimbova; tave pedyo kwazvo
Mushure mokunge ashanya kokutanga pa SCOAN, zvinhu zvose zvakava nani pakati pedu -
mari uye hukama hwedu pachedu
Ameni. Ngatiisei maoko edu pamwechete kuna Jesu Kristu!
Changamire, ikozvino imi pachenyu mauya kuzonzwa huvepo hwa Mwari pano pa SCOAN.
Ingotitaurirai, kuuya kwenyu kwasimudzira kutenda kwenyu zvakadii
ne kukuropafadzai nenzira inokosha?
Zvakanaka, ndiri mu Katorika.
Saka patakatanga kuona Emmanuel TV, paiva nekumwe kuzeza kwandainzwa.
Kwete kusava nechokwadi asi kungozeza
Vanhu veku America vane kutsoropodza ne kupokana mavari.
Saka Svondo yapfuura, svondo ye musi we Isita, ndiyo yaive nguva yekutanga
yandakapfuura nemazviri pa SCOAN ini pachangu.
Ndakanga ndichiwedzera kutenda lwangu apondaitarisira Emmanuel TV.
Asi kuona zvinhu zvose mbune kekutanga Svondo rapera pa svondo ye Isita
zvakazarura meso angu; zvakabvumira kutenda kwa Mwari kuti kumwaiwe pamusoro pangu kuti nditende ...
... kungotenda mumunhu wa Mwari uye kutenda kuti pandinoona kununurwa nekuporeswa,
ne kumunzwa achipa uporofita, zvinongondibvumira kuti ndirege kutsoropodza kwose kwandaive nako
uye ndirege kutenda kungondishambidza uye nditende.
Ameni. Ngatiisei maoko edu pamwechete kuna Jesu Kristu!
Tinotenda Mwari. Uye, changamire, muchiedza cheizvi, ndeipi yambiro yenyu kune vatariri vedu pasi rese?
Zano rangu nderekuti ita zvose zvaunogona kuti uwane mukana wekusvika pa SCOAN.
Kana iwe uchigona chete kuona Emmanuel TV ne kunyengetera nemu Porofita T.B. Joshua, ita izvozvo.
Asi, kunyanya mu America, kana iwe uchinzwa kuti unoda kusvika pano, uya pano.
Nigeria inyika yakanaka saka ndinotarisira maAmerica vasingatendi chinhu
uye nzvimbo ye SCOAN yakadekara, yakachengetedzwa, yakanaka.
Tafadzwa nemufaro uye runyararo uye kurara kunopa zororo kwausingawane chero kumwe kunhu.
Izvozvo zvinofanira kuva nekuda kwe mu Porofita T.B. Joshua na Mwari.
Ameni. Ngatiisei maoko edu pamwechete kuna Jesu Kristu!
Apo iwe unenge uchiona Emmanuel TV, teerera kumashoko
nokuti kune vanhu vanogara ku United States,
Zvinhu zvakadai kashoma kuwanikwa - dzikinuro ne rudzi rwemashoko -
shoko rakadzika ratinowana hariwanikwe nyore.
Nyatsoteerera kune shoko racho.
Nyengetera nemu Porofita T.B. Joshua - isa ruoko rwako pasikirini uye utende.
Shandisa kutenda kwako kuti utende.
Chikamu chechipiri ndechekuti: Sekutaura kwaita murume wangu, kana iwe uchigona kuuya pano kuzozvionera,
huya uzozvionera.
Uye kana zvinhu zvakaoma zvishoma kuti iwe ugone kuuya, tenda kuti Mwari achagadzira nzira.
Nokuti sekutaura kwaita murume wangu, pakutanga, mari yedu yaive yakaoma.
Asi ndaida kuuya pano; Ndaida chaizvo kuuya pano.
Uye ini ndakangoramba ndichiti, "Mwari, tora zvakawanda kwandiri, ndipei zvakawanda Zvenyu.
Zvakawanda zvekubudirira kwenyu, kuporesa, kununurwa.
O, Baba, ndigadzirirei nzira ".
Mumwedzi miviri, Akagadzira nzira!
Ndinokutendai, Jesu Kristu! Tinopa mbiri kuna Jesu!
Uye isu tinonamata kuti Mwari akupei imi vaviri nyasha dzekuramba
muchiita Shoko ra Mwari nhungamiro yehupenyu hwenyu
uye tinoziva zvakanakisisa zvichiri kuuya, muzita ra Jesu.